Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Os Guardiões]
[Episódio 6]
Isto é...
A senhora da nossa família.
Ela disse,
ela não descansará enquanto a guerra não for vencida.
Ela quer ver a nossa terra restaurada.
É por isso que o Jovem Mestre luta tanto.
Tio Gu, como é que ela faleceu?
A menina Bingqing morreu porque
ela sempre liderou pelo exemplo.
Tio Gu,
não era o capataz do estaleiro?
Como é que sabe tanto
sobre a família Gu?
Eu era guarda do Comandante Gu.
Em 1932, eu estava em Zhabei.
Eu magoei-me então,
e a ferida ainda não cicatrizou.
O comandante Gu teve pena de mim,
depois arranjou-me um emprego no estaleiro.
Eu realmente não deveria envolver-me
nos seus assuntos.
Eu sei, eu compreendo.
Quando as coisas se desmoronam,
ninguém sai ileso.
Ótimo, desde que entenda.
Então, o que aconteceu agora?
Por que razão demorou tanto tempo?
Tio Gu,
podes deixar-me no teatro primeiro?
Pare de fingir comigo.
O dono do teatro contou-me tudo.
Um rapaz bonito e rico
comprou a propriedade para si.
E por acaso,
aconteceu mesmo antes do meu concerto.
Diz-me,
se não fosse por si, por que mais?
Não poderia ser simplesmente
minha encantadora assistente?
Tu?
Como poderia um grupo tão pequeno pagar por isso?
Basta olhar em redor deste lugar.
Há aqui alguma coisa que valha alguma coisa?
Eu caminhei até aqui.
Pensei que estava num mercado fedorento.
Não vamos causar problemas, vamos simplesmente embora.
Está a ficar mais velho,
enquanto ainda sou jovem e brilhante,
então preocupa-se que eu lhe roube os holofotes.
É por isso que corre atrás dos homens com tanta força.
Só de pensar nisso já me sinto imundo.
Parece que a sua mente está muito suja.
Não tem vergonha nenhuma!
Estes insultos sem graça, nada de novo.
Você é simplesmente desagradável!
Diga isso outra vez!
Estou a avisá-lo, Xian Biyun,
não me vai expulsar tão facilmente.
Há mais do que um teatro
em Xangai.
Deixe-me ser claro hoje.
Isso ainda não acabou.
Parar!
Se encontrar um novo empregador, avise-me.
Preciso de te enviar a conta
por todas as coisas que partiste.
Vamos ver como vai acontecer.
Você entra primeiro.
Vou virar-me e esperar aqui.
Você não é ninguém.
Por que razão voltou?
Alguém o viu lá fora?
Ninguém fez isso.
Pelo menos, acho que não.
Porquê o retorno repentino?
Esta noite, Takeda receberá Joseph Lee.
Gu Yangshan pediu-me para comparecer.
Mas preciso de um favor.
Eu esperava que pudesse ajudar.
O Takeda quase acabou contigo ontem à noite.
Está completamente assustado.
Por que razão ainda o iria ver?
Honestamente, não é assim tão assustador.
Venha cá.
Sentar.
Aqui?
Não importa onde me sente.
Tire os óculos.
Gu Yangshan fê-lo fazer isso?
Não, não me obrigou.
Tudo bem.
Diga-me a verdade.
Qual é o seu plano?
Senhora Xian, não lhe posso realmente dizer.
Da última vez, por minha causa,
toda a trupe estava em caos.
Até os japoneses apareceram.
Assim, desta vez,
Não te posso arrastar de novo.
As coisas são realmente urgentes agora.
Se não falar, como posso ajudar?
A questão é a seguinte.
Gu Yangshan pediu-me para contar a Takeda
que a cifra de Joseph Lee
vazou.
Se Takeda não acredita,
Deveria sugerir
que ele enviasse um telegrama falso de ataque aéreo.
Gu Yangshan terá o exército
fazer soar o alarme de ataque aéreo.
Assim que o alarme disparar,
Takeda ficará convencido
que a cifra de Joseph Lee
vazou.
Então os japoneses deixarão de o usar.
Este é outro plano arriscado.
Pode ficar exposto
na frente da Takeda.
É por isso que quero que me ajude.
Peça ao Long Er para me dar
uma ficha salva-vidas.
Eu lembro-me,
[Há dois meses]
Quando atuei pela primeira vez para Joseph Lee,
Houve uma vez,
O Sr. Takeda queria visitá-lo.
Dê um passo para a esquerda e toque para a direita.
Dê um passo para a direita e toque para a esquerda.
Vou atravessar.
Oh,
se os japoneses vierem cá,
devo fazer chá para eles,
ou cortar alguma fruta?
Não consigo ver nada.
Não precisa de fazer nada.
Só coloquei esta foto
onde todos possam ver.
Isto parece-me quando criança.
Quem está na imagem?
Não faço ideia.
Takeda não apareceu nesse dia.
Mas lembro-me claramente,
Joseph Lee disse-me uma vez
que enquanto a foto se mantiver,
os japoneses não o vão incomodar.
Este é um assunto sério.
Só tendo Long Er a bordo
não é suficiente.
Está à procura de Cao Yuanzhong?
Não, estou aqui para si.
Dois.
Quer dizer,
esta noite,
O Long Er também se vai juntar a nós?
Ding Yi quer a ajuda de Long Er
para roubar uma fotografia
do armário de Joseph Lee.
Isso poderia salvá-lo num momento crítico.
Mas se fizermos isso,
O Long Er não será arrastado para muito fundo?
Long Er e Zhao Fu estão ansiosos.
Deveriam ter uma oportunidade de crescer,
assim como Hongyu.
Quando este acabar,
podemos inscrever-nos na Organização do Partido.
Mas
não é aqui a questão principal.
Não podemos falar com Cao Yuanzhong agora.
Ele enganou-nos a todos.
Ele nunca planeou agir desde o início.
Pena não ter acesso,
então não posso usar
o rádio do Departamento de Xangai.
Como já sabe,
O que planeia fazer em seguida?
É por isso que vim ter consigo.
Luo Han, eu sei que tens um rádio
para conversas secretas com Chongqing.
Assim, se usarmos o seu rádio,
mais a cifra
do Bureau de Xangai,
podemos chegar ao 405º Batalhão.
Então, isso pode funcionar.
Está a planear fazer pedidos falsos?
Se formos apanhados,
estamos os dois perdidos.
Luo Han, agora é tudo ou nada.
Ainda não entendeu?
Porque é que Cao Yuanzhong não trabalha consigo?
É porque o seu plano é demasiado arriscado.
Simplesmente não há certeza nisso.
Como agentes,
não podemos contar apenas com a sorte.
Então em que devemos confiar?
Com o que podemos contar agora?
À espera que os japoneses se rendam?
Não podemos esperar mais.
Os soldados podem morrer,
assim como o povo.
Tu...
Porque é que nunca escuta?
Não seja tão idealista.
Não pode arrastar outros para a sua aposta.
Você sabe
quantas vidas estão em causa?
Ambos sabemos como funciona o BIS.
O sistema deles está emaranhado por dentro.
Dificilmente conseguem fazer as coisas.
Gu Yangshan acabou de regressar.
Ele não tem ideia do que está a enfrentar.
Estou sinceramente preocupado
ele não tem mesmo jeito
para realmente convencer o Batalhão 405
para fazer soar a sirene de ataque aéreo.
Mas agora, esta é a única forma
para fazer recuar o MSS
Cifra de Joseph Lee.
É a nossa única hipótese.
Desde que o BIS decidiu,
já estão definidos neste caminho.
Não há volta a dar.
Nós deveríamos realmente ajudá-lo.
Sabe por que razão ele não coopera?
Ele está apenas a cuidar de si mesmo.
Ele quer manter as mãos limpas.
Mas lutando pelo nosso país
é preciso coragem a sério, não um coração frio.
Podem todos ficar parados e assistir,
mas tenho de dar um passo em frente.
Pelo país e pela revolução,
eu daria tudo.
Mas tem de ser no campo de batalha.
Eu não vou morrer com este gajo.
A linha da frente é um campo de batalha,
mas o mesmo acontece com o sistema de cifras.
E esse tipo de quem está a falar
está a lutar pela nossa missão agora,
sozinho por conta própria!
É o BIS
vai esconder-se e não fazer nada agora?
Voltei para o visitar esta manhã.
Ele chorou e disse-me:
sente falta da mãe.
Nem consegui confortá-lo.
Tive que ser ainda mais forte
e fez com que nos ajudasse com a cifra.
Entrei para o BIS
para resistir aos invasores,
para proteger o nosso povo.
E
ele é um deles.
Mas agora, é ele quem está a avançar.
Porque é que tem de ser ele?
Por quem estamos a lutar?
Porque é que confia tanto nesse cara?
Até mesmo um agente treinado
pode não conseguir realizar esse trabalho.
Você realmente acredita
Conseguirá Ding Yi convencer Takeda?
Sinceramente, no início não.
Eu estava a apostar mais do que a acreditar.
Mas depois que o vi
quase perdeu a vida duas vezes
por causa da nossa missão,
Luo Han,
ele significa tanto para mim
como faz agora.
Ele também é meu companheiro de equipa.
Se não confiarmos na nossa equipa,
em quem mais podemos confiar?
Estou sem tempo.
Quer me ajude hoje ou não,
Manterei o Ding Yi seguro, aconteça o que acontecer.
Espere um segundo.
Há uma última opção.
Prossiga.
Não podemos realmente contar com o BIS.
Devíamos entrar em contacto com
a organização do partido.
Se Ding Yi e Gu Yangshan
peça a Takeda para enviar o telegrama,
então a Organização do Partido
pode entrar em contacto com a área de base próxima
e também acionou a sirene de ataque aéreo.
Dessa forma, também funcionará.
Parece bom. É um plano mais seguro.
Então,
vamos separar-nos e cuidar disso.
Você deixou Xiao saber,
e eu vou tratar das coisas aqui.
Tudo bem.
A partir deste momento,
é membro da equipa
do Metropolitan Hotel.
Usa a chave que Ding Yi te deu,
entre no quarto 424, o quarto de Joseph Lee.
De acordo com o plano,
Takeda deverá chegar às seis.
Assim, para ajudar Long Er a conseguir as fotos,
vamos ganhar algum tempo.
Temos de abrandar Takeda
a caminho.
Senhor, o que se passa aí em cima?
Mas com apenas Zhao Fu,
não podemos atrasar o Takeda por muito tempo.
Na melhor das hipóteses, Long Er consegue
meia hora extra.
- Despacha-te!
- Anda lá!
O que estão a fazer lá em cima?
Depois tem que agir rápido.
Sem erros ao longo do caminho.
Ding Yi, está a falar a sério?
Senhor Lee, por aqui, por favor.
Serviço de quartos.
Depois de Long Er ter obtido sucesso,
ele encontrará uma forma de lhe entregar as fotografias
na Sala Privada da Normandia
antes da chegada de Takeda.
O Sr. Takeda está a caminho.
Senhor, precisa de limpeza?
Senhora Xian, deseje-me sorte.
Não é grande coisa.
Vamos começar por um...
Dois cinco, dois seis, dois sete.
[Sala Privada Normandia]
Mais longo.
Se houver japoneses à porta,
não entre simplesmente.
Eles podem revistá-lo.
Senhor Takeda.
Senhor Lee.
Desculpe por o ter feito esperar.
Senhor Takeda,
finalmente conseguiu.
Por favor, sente-se.
Pode esconder as fotos no banheiro.
Por isso, aproveite a oportunidade para servir vinho Ding Yi.
Utilize o nosso rótulo especial de vinho
para passar a palavra a Ding Yi.
Ding Yi.
O local exato da foto
está escrito no verso
do rótulo do vinho.
[Casa de Banho Feminino]
Olá.
Senhor Lee, onde está o Charlie?
Ele foi tratar de uma coisa por mim.
Lamento muito o que aconteceu recentemente.
Em nome do MSS, peço desculpa.
Senhor Lee, o que é que o senhor gosta de comer?
Pedi alguns pratos para si.
Este é o prato principal do restaurante.
Vá em frente, experimente.
Senhor Takeda, o senhor é muito atencioso.
Honestamente,
Sempre fui muito orgulhoso.
Nunca lido com ninguém
fora da comunidade matemática.
Mesmo dentro da comunidade,
se sem contribuições reais,
simplesmente não são ninguém para mim.
Mas há uma exceção,
e esse é você,
Senhor Takeda.
Desde que regressei à China,
você é
o primeiro amigo a sério que fiz.
Você saiu do seu caminho
para me ajudar a contactar um médico de primeira linha
para tratar os meus olhos.
Mas mais do que isso,
de si,
Tenho um verdadeiro respeito
pelos matemáticos.
Obrigado.
Traga as bebidas.
Sim.
A bebida.
Espere um segundo.
Você entra
e deixe aqui o carrinho.
Eu... eu...
O Sr. Takeda prefere o saké.
Senhor,
O Sr. Lee gosta de vinho tinto.
Olá!
Afaste-se.
Garoto tonto.
Desculpe, desculpe.
Eu mesmo farei isso.
Sirva primeiro os nossos convidados de honra.
Senhor,
Eu não vou deixar que este idiota
aparecer novamente à sua frente.
Se perder.
Desculpe, desculpe por isso.
Senhor Lee.
O MSS tem um presente para si.
Apenas um pequeno sinal de respeito.
Senhor Takeda,
há um ditado na China,
quando nos conhecemos, somos irmãos.
Os laços de sangue não são o que importa.
Exatamente.
Senhor Takeda,
agora tu e eu
são irmãos.
Irmãos.
Entre irmãos, o dinheiro não conta.
É tudo uma questão de confiança.
Anda lá.
Aqui está a nossa primeira bebida esta noite.
À nossa amizade.
Tudo bem.
Saúde.
Uma vez que o dinheiro está fora de questão,
vamos falar sobre
mulheres, ok?
Depressa, vamos.
Pressa.
Sentem-se todos.
Sente-se.
Obrigado por me ter ajudado antes.
Já nos tínhamos conhecido antes?
Senhor Lee, por favor.
Você é o motorista de Ding Yi.
Joseph Lee, você é o motorista dele.
Estou aqui para ajudar o Ding Yi.
Ele não mencionou
haveria estranhos esta noite.
Parece que este trabalho é bastante grande.
Não tenho tempo para explicar.
Pode confiar em mim.
Está a trazer alguma coisa?
Escrevi no verso do rótulo do vinho.
A tinta que utilizei é especial.
Só aparece por três minutos.
Passados ​​três minutos,
mesmo que a Takeda rasgue o rótulo,
ele ainda não encontrará nada.
Mas eu deixei acidentalmente a foto de Ding Yi
debaixo de um vaso de flores na casa de banho feminina.
Senhor Lee, estas duas mulheres
são amigos que estão de visita ao Japão.
E à sua esquerda
é uma atriz de renome de Xangai,
Senhorita Chunlan.
Senhor Joseph Lee
é o meu parceiro de negócios.
Isso não está certo.
Ele é meu irmão agora.
É você.
Encontrou-me esta tarde.
Vocês os dois conhecem-se?
Sim.
Conhecemo-nos no Teatro Chaosheng mais cedo.
Certo?
Desculpe por isso, menina.
Não consigo ver bem.
Peço desculpa.
Senhor Lee.
Por que razão estava no Teatro Chaosheng?
Tive alguns negócios pessoais.
Assuntos pessoais?
Não esperava que tivesse interesses
para além da matemática, o Sr. Lee.
Justo
Fui procurar alguém.
Quem é tão importante para merecer
a sua visita pessoal?
O que a Troupe Chaosheng tem,
para além de Xian Biyun?
Senhor Lee,
não me diga que está ali por ela.
Nem um cego é poupado.
Ela não é realmente nada exigente.
Senhor Lee,
conhece a Sra. Xian?
Como é que vocês os dois se conheceram?
Sim, Sr. Lee.
Vá lá, conte-nos a história.
É um segredo.
Não suporto rapazes que falam apenas metade.
Pensando na Sra. Xian,
já foi uma grande estrela em Xangai.
Mas agora... bem.
Senhor Lee, viu?
O senhor Takeda e eu estamos curiosos.
Por que não nos dizer?
A Sra. Xian é realmente deslumbrante.
A história de um homem talentoso
e de uma mulher adorável.
Estou todo ouvidos.
Tudo bem.
Uma mulher que pode realmente possuir
Noite em Paris.
No momento em que a conheci,
pela primeira vez,
Gostaria que a minha visão fosse melhor.
Menino, até tentou dar um golpe ao Sr. Ma.
Se ousar fazer de novo,
você está realmente acabado!
Vamos.
Sim.
A primeira vez que conheci a Sra. Xian,
estávamos bem do lado de fora
o Teatro Chaosheng.
Foi
chuva torrencial.
Eu escorreguei
e caiu.
Senhor Lee, não esperava que o senhor
e a Sra. Xian
para ter este tipo de ligação.
Estou lisonjeado.
Então, nessa noite,
correu para o Teatro Chaosheng
só para conhecer
Senhora Xian?
Qual noite?
Ah, agora já me lembro.
Naquele dia,
depois que me separei de ti,
Fui diretamente para a Residência de William.
Acabei de passar pelo teatro no caminho.
Espere, Sr. Takeda,
como soube disso?
Não me diga,
estava a seguir-me?
Peça à Sra. Xian para vir até aqui.
Sim.
Senhor Lee.
Esta noite.
Terá uma surpresa ainda maior em breve.
Obrigado.
O prazer é meu, minha senhora.
Deus criou Eva,
que jogada genial.
Interessante.
Uma multidão tão animada.
Por favor, sente-se.
É a Sra. Xian?
Senhor Lee,
a grande surpresa que referi está aqui.
Eu sei que gosta da Sra. Xian,
então como seu irmão,
Tomei a liberdade de a convidar.
Espero que não se importe
se estou a ser muito atrevido.
E se eu dissesse que sim?
Pode trazer a Sra. Xian de volta agora?
Só a brincar.
Era só uma brincadeira.
Estavas a falar pelas minhas costas.
O que estava a dizer sobre mim?
Ouvi falar do seu pequeno romance.
Na verdade, é apenas a minha história.
É só o que sinto, mais nada.
Não tem nada a ver
com a Sra. Xian.
Mas eu sou meio que
curioso.
Senhora Xian, ainda se lembra
como o Sr. Lee e o senhor
se conheceram?
Vi-o cair do lado de fora do teatro.
Então, apenas o ajudei a levantar-se.
E então o que aconteceu?
Tudo o que me lembro é
a primeira coisa que a Sra. Xian disse foi...
"É cego ou quê?"
Parece que
este romance
não pertence apenas ao Sr. Lee.
É sobre vocês os dois.
Sinceramente, eu
não gosto mesmo de ouvir
a palavra cego.
Mas, de alguma forma,
quando a Sra. Xian disse isto,
pareceu-me gentil.
Nunca me senti julgado.
Ainda hoje me lembro dessa noite,
A Sra. Xian protegeu-me da chuva,
então deixe-me andar no carro dela,
e até me deixou no hotel.
Ao longo do caminho,
da própria Sra. Xian,
Senti o cheiro do Soir de Paris.
E por momentos, senti
como se estivesse em Paris.
Incrível.
Senhor Lee.
Brindemos ao seu amor.
Desculpe, quem vai beber vinho tinto?
Vou beber um copo.
Senhor Lee, a sua memória é aguçada.
Nada de dança para mim, só vinho.
Eu só quero vinho.
Com licença por um momento.
Gu Yangshan.
O 405º Batalhão fará soar a sirene.
Mas se falhar, consegue lidar com isso?
o risco de falsificar informação
com a cifra do Bureau de Xangai?
Vamos conseguir, sem dúvida.
Oito horas. Eu prometo.
Eu dou-te a minha palavra.
A sirene de ataque aéreo vai soar.
ª Xian
sabe muito sobre a cultura do Reino Unido.
Mas é pena,
até agora,
ela nunca esteve no Reino Unido.
Então eu estava a pensar,
se um dia,
Eu poderia viajar com ela
e visitar Londres juntos,
seria uma viagem incrível.
Senhor Lee, o senhor tem de cumprir a sua palavra.
Claro.
Bem,
para agradecer ao Sr. Lee a viagem,
vamos fazer outro brinde.
À Sra. Xian.
Senhor Takeda.
Obrigado.
O que está errado?
O Coronel Sasaki regressou a Xangai.
Há uma reunião urgente agora.
Eles querem-no lá.
Entendi.
Senhor Lee,
Tenho algum trabalho
que necessita da minha atenção.
Devemos nós
terminar a noite?
Vou para a Sala Privada Normandia.
Não vá direto ao assunto
até eu aparecer.
Senhor Takeda,
foste quem me convidou hoje,
e agora vais embora primeiro?
Mas eu não estou preparado
para deixar de beber.
A Sra. Xian e a Sra. Chunlan estão aqui.
Então divirta-se, Sr. Lee.
Faça-lhe companhia.
Senhor Takeda,
não tenha pressa ainda.
Vem cá.
Deixe-me partilhar uma bebida consigo.
Senhor Takeda. Senhor Kobayashi.
Senhor Lee.
Tenho a passagem de navio
para a China Hong Kong
para amanhã à noite.
Havia muita gente a comprar.
Desculpe o atraso.
Está tudo bem.
Senhor Lee, o senhor vai embora?
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???